Sous titre créé par KiRA
Koza !
- Monsieur Toto !
- Vivi !
Ohé !
Pell !
- Dis, Pell...
- Oui ?
Pourquoi tu t'entraînes au combat
chaque jour ?
Parce que je suis un garde.
Et pour bien protéger ce royaume,
je dois devenir plus fort.
Contre qui tu vas te battre ?
Je ne sais pas. Plutôt que "combattre",
je préfère dire que je défends.
C'est pas pareil ?
L'intention est différente.
J'ai pas tout compris.
Papa, je serai bientôt
de retour au pays.
Ne te laisse pas abuser.
Cet homme n'est pas un héros national.
Il veut s'emparer d'Alabasta.
Je t'en supplie,
n'agis pas sans réfléchir.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
On vient de pêcher un travelo !
Que faites-vous à mon Kaloo ?
On est à court d'appât.
Évidemment, tu as tout boulotté !
Mais, euh...
Je n'ai qu'un mot à dire :
mer-cygne.
Vous avez sauvé ma précieuse vie,
chers pirates inconnus.
Vous avez ma reconnaissance éternelle.
On l'a pas fait exprès.
- Que fais-tu par ici ?
- C'est une longue histoire.
- Tant pis.
- Diantre !
Vous êtes ravissante !
On en mangerait.
Drôle de type.
J'ai bien cru
que mon heure était arrivée
quand je suis tombé à la mer.
Tu sais pas nager ?
Et non,
je suis une véritable enclume.
- Tu as mangé un Fruit du Démon ?
- Bien vu.
J'ai effectivement mangé
un rare et mystérieux Fruit du Démon.
- Ah ouais ?
- Ça n'a pas l'air de vous épater.
Ça n'a rien de rare, en fait.
Elle est bien bonne, celle-là.
Tu n'as jamais vu mes pouvoirs.
On a croisé assez de gugusses
dans ton genre. On est blasés.
Je vais vous faire une démonstration
pour vous remercier.
Ouais, génial !
Vas-y...
Hé !
Qu'est-ce que...
J'y crois pas.
Dis donc, toi !
Ça va pas ?
Allons, du calme.
Je fais une démonstration,
je vous ai dit.
Non, mais sans blague !
C'est moi !
La ressemblance est à s'y méprendre,
pas vrai ?
C'est ça, le pouvoir du Travesti-Fruit
que j'ai mangé.
Trop fort !
Une caresse de la main gauche,
et je reprends mon apparence.
- Il imite la voix...
- Et même le physique.
Et voilà.
À vrai dire,
je n'ai même pas besoin de cogner.
Euh ?
- Bas les pattes.
- Tant pis.
Tenez, admirez.
Si je touche...
votre visage
avec ma main droite...
je peux prendre
votre apparence...
en un clin d'œil.
Y compris celle de votre corps.
Arrête ça !
- Mes yeux...
- Ouch !
- Ouais, génial !
- Génial !
Et ce n'est pas tout.
Il y a aussi une fonction "mémoire".
Comme ça, je n'oublie jamais...
les visages que j'ai touchés...
par le passé.
Que dites-vous
de ma petite technique secrète ?
C'était top !
Non, mais sans blague !
Je vais craquer...
Dis donc,
ce ne serait pas ton navire ?
L'heure des adieux a déjà sonné.
Ne soyez pas tristes !
Les adieux sont le lot des voyageurs.
En tout cas, n'oubliez jamais ceci.
Même de brèves rencontres...
peuvent donner naissance
à de grandes amitiés.
À la prochaine !
Allez ! En avant, les enfants !
Bien, m'sieur Bonclay !
Quoi ?
Bonclay ?
Vivi ?
Il travaille pour Crocodile.
Tu ne l'avais jamais vu ?
Non, pas avant aujourd'hui.
Parmi les visages
qu'il avait en mémoire,
il y avait celui de mon père.
Comment ça se fait ?
En se faisant passer pour le roi,
par exemple...
il peut faire des choses
pas très jolies.
La Dance Powder...
Ce serait lui ?
C'est quoi, Ça ?
C'est une poudre
qui déclenche artificiellement la pluie.
Le Gouvernement Mondial a interdit
sa fabrication et sa détention.
Pourquoi il interdirait
une poudre aussi pratique ?
La Dance Powder
fait grossir artificiellement les nuages
trop petits pour donner de la pluie
et déclenche des averses,
en détournant la pluie
qui doit aller arroser le pays voisin.
Une guerre a fini par éclater
entre deux pays.
Voilà pourquoi
le Gouvernement Mondial l'a interdite.
Il y a deux ans,
de grosses quantités de Dance Powder
ont été acheminées
jusqu'à Nanohana, un port d'Alabasta.
Au même moment, une étrange sécheresse
a frappé tout le royaume,
sauf Alubarna,
la ville où réside le roi.
Et bien sûr,
le roi a été soupçonné
d'utiliser cette poudre
pour s'accaparer toute la pluie.
Vivi !
Ton père, c'est un méchant !
Débile !
C'était un coup monté !
Le père de Vivi n'aurait jamais fait ça.
Jamais ! Jamais ! Jamais !
Sanji a vu juste.
Mon père n'avait absolument rien
à se reprocher.
Mais de nombreux témoins
l'ont vu accueillir des navires au port.
De plus, on a découvert
que d'énormes quantités de Dance Powder
étaient livrées au palais.
Ce type s'est donc
fait passer pour le roi.
C'est un gros poisson
qu'on a laissé filer.
C'est un piège tendu par Crocodile,
le chef de leur organisation.
Comme il l'avait prévu,
une rébellion s'est levée.
J'ai compris.
Il veut monter les rebelles
contre l'armée royale
et affaiblir les deux camps
pour prendre le pouvoir.
Sous ses airs de héros national,
il a discrédité ma famille,
a volé la pluie
et la vie de mes compatriotes.
Ce maudit Crocodile
a déclenché l'hystérie à Alabasta !
- Formidable !
- Fantastique !
Sir Crocodile !
L'ange gardien d'Alabasta !
Le roi du désert !
Crocodile ! Crocodile !
Taisez-vous, bande d'idiots !
Vous dites ça,
mais vous nous venez toujours en aide.
Bravo !
Appelez-moi donc
comme il vous plaira.
Majesté.
Messire Crocodile est venu vous voir.
Un petit cadeau, Mister Cobra.
Soyez-en remercié.
Ce n'est rien.
L'armée royale traque les rebelles.
Et moi, je traque les pirates.
Je vous laisse vous occuper
de ce déchet.
Au fait...
J'ai entendu dire que la rébellion
préparait un mauvais coup.
Qu'allez-vous faire ?
C'est le peuple qui fait la nation.
Je n'ai aucune intention
d'attaquer en premier.
Je vois.
On se reverra très bientôt.
En tout cas...
Trop de mystères
entourent notre ennemi.
Ingénieux.
Grâce à ce signe,
on ne doutera pas les uns des autres.
Un double signe distinctif ?
Une si bonne idée,
ça te ressemble pas.
Tu serais pas le travelo, des fois ?
J'vais t'éclater !
- C'est bien Zoro.
- Aucun doute.
Très bien !
En cas de problème,
il suffira de montrer notre bras gauche.
Ouais !
C'est le signe de notre amitié !
Allez, on débarque !
Direction Alabasta !
Ouais !
Papa.
Je te promets d'arrêter la rébellion.
ONE PIECE
ÉPISODE D'ALABASTA
LES PIRATES
ET LA PRINCESSE DU DÉSERT
J'ai la gorge toute sèche.
C'est ta faute.
Tu as laissé ces maudits arnaqu'hérons
voler tous nos vivres.
Tiens le coup. On sera bientôt à Yuba,
la base des rebelles.
Mais tu es sûre que tout ira bien ?
Ils sont déjà sacrément remontés.
Ça ira.
Je leur ferai entendre raison,
quoi qu'il arrive.
Quelle horreur !
- Le sable a tout envahi.
- De l'eau !
C'était pas censé être une oasis ?
De l'eau !
Le sable a fait monter
le niveau du sol.
- Il y a quelqu'un, là-bas.
- Tu crois ?
Vous devez être des voyageurs.
La traversée du désert
a dû vous fatiguer.
Désolé, mais la ville est un peu
à sec, ces derniers temps.
Dites...
L'armée rebelle stationnerait ici,
à ce qu'il paraît.
Pauvres fous !
Ne me dites pas que vous comptez
vous enrôler dans l'armée rebelle !
De toute façon,
elle a déjà quitté la ville.
- Oh non !
- Qu'est-ce qu'il y a, Vivi ?
- Il a dit "Vivi" ?
- Je...
Non, m'sieur !
Vivi, c'est pas la princesse !
Ferme-la !
Tu es bien Vivi, n'est-ce pas ?
Dieu soit loué, tu es vivante.
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
- Monsieur Toto ?
- C'est bien moi.
Ça alors !
Mais vous êtes si maigre...
Allons, ce n'est pas si grave.
Ma petite Vivi,
tu dois savoir
que j'ai foi en notre roi.
Ce n'est pas le genre d'homme
à trahir son pays.
Pas vrai ?
Je compte sur vous, Toto.
Je vous bâtirai une magnifique cité
à la végétation luxuriante.
On va faire une super ville.
Le royaume n'en sera
que plus prospère.
À bientôt, Vivi. Sois toujours fière
d'être la vice-chef du Clan des Sables
et tâche de devenir une grande reine.
Oui, chef. C'est promis.
Au revoir !
Cette rébellion est absurde.
Plusieurs fois,
j'ai tenté de les arrêter.
Mais ils ont cru à une fausse rumeur
d'attaque menée par l'armée royale
et ils sont partis pour Nanohana.
L'armée royale, à Nanohana ?
Quand sont-ils partis ?
Il y a environ cinq heures.
Trop tard.
Quelle horreur...
Mais où est passée l'armée royale ?
On ne l'a même pas croisée en chemin.
Ce n'est pas le moment d'épiloguer.
Il faut secourir les habitants.
Dans le calme et en vitesse !
Ne poussez pas !
Fuyez vers l'ouest !
Marchez contre le vent !
- Tiens le coup.
- On va te sortir de là.
- Courage.
- Le roi...
Il a ordonné de mettre le feu...
Ne parle pas !
Petit, est-ce que ça va ?
Ils s'en sont même pris aux enfants.
Maudit Cobra, tu es tombé bien bas.
Si ça continue,
c'en sera bientôt fini d'Alabasta.
Koza !
Prévenez toutes nos factions.
- Koza ! Tu veux dire que...
- Oui.
On va en finir avec ce pays.
L'actuel Alabasta n'est plus !
Ce sera notre dernière bataille.
Nous ferons tomber Alubarna !
La 1re phase de l'opération Utopia
semble s'être déroulée sans problème.
Mais je n'avais pas prévu l'arrivée
de la princesse et de la bande de Luffy.
Enfin, ce n'est pas bien grave.
L'important, c'est de prévenir
tout contact entre la princesse
et son ami d'enfance,
Koza, le chef des rebelles.
On passe à la phase 2.
Bonne chance.
Et voilà.
Demain, le royaume d'Alabasta
courra à sa propre perte,
et notre utopie s'érigera sur ses ruines
comme par magie.
Une puissance militaire invincible,
grâce à Pluton, l'arme antique
la plus terrifiante au monde.
Koza et ses hommes sont à bout.
Ils sont aux abois.
Ils veulent se sacrifier.
Je t'en supplie, ma petite Vivi.
Tu dois arrêter ces pauvres fous.
- Monsieur Toto, ne vous inquiétez pas.
- Vivi...
Je vous promets d'arrêter la rébellion.
Vivi...
Il est temps pour nous de partir,
monsieur Toto.
Bon...
Emporte ça avec toi.
- Ouah ! De l'eau !
- De l'eau !
Comment il peut y avoir de l'eau
dans un coin aussi aride ?
Yuba ne se laissera pas étouffer
par un peu de sable.
J'ai mis une semaine à la récupérer.
C'est de la véritable eau de Yuba.
Un tel trésor, pour moi ?
Merci, je l'économiserai.
À la prochaine, le papy tout sec !
Qu'est-ce que tu fabriques, Luffy ?
Luffy ?
- J'abandonne.
- Hein ?
Comment ça, tu abandonnes ?
C'est ni l'endroit ni le moment
pour faire un caprice.
On va arrêter la rébellion ?
- Bien sûr que oui.
- C'est naze.
Ça va pas, non ?
Vivi.
Moi, je veux faire une tête au carré
à Crocodile.
Si on empêche les rebelles d'attaquer,
tu crois que ça arrêtera Crocodile ?
Eh bien...
Cet abruti a parfois
des moments de lucidité.
C'est pas souvent.
Toi, tu veux que personne
ne soit tué dans cette bataille.
Aucun habitant ni aucun de nous.
Tu rêves, ou quoi ?
Et alors ?
Où est le problème ?
J'ai tort d'espérer
qu'il n'y ait aucun mort ?
Il y en aura forcément.
Arrête de dire des choses pareilles.
Je ne te laisserai pas répéter ça.
Soldats rebelles ou royaux...
Les gens d'ici n'ont rien fait de mal.
Alors, pourquoi devraient-ils mourir ?
Mais dans ce cas...
pourquoi tu risques ta vie ?
Tu vas trop loin !
Un coup d'œil suffit
pour comprendre ce qu'il faut faire...
- Quoi ?
- Pour sauver ce pays.
Tu crois vraiment
que mettre ta vie en jeu
sera suffisant ?
Alors...
que devrais-je mettre en jeu,
d'après toi ?
Je n'ai rien d'autre !
Je n'ai rien à offrir...
à part ma propre vie !
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies à nous !
On est amis, non ?
C'est ça, vas-y...
Tu peux pleurer.
C'est toi qui lui en veux le plus.
Tu voudrais l'éclater toi-même.
Je t'écoute.
Où est Crocodile ?
C'est l'armée royale
qui a incendié Nanohana ?
Un tel ordre n'a jamais été donné !
C'est peut-être un coup
de la rébellion.
Ordonnez un rassemblement général !
Chaka, convoque les officiers
pour un conseil de guerre.
Pell, pars en reconnaissance
sur le territoire ennemi.
Nous allons affronter
les forces rebelles.
Ce sera un combat à mort !
Qu'attendez-vous ?
Comme ça, la situation est équivoque
des deux côtés.
Mission accomplie !
Trop fort ! Trop rapide !
Longs-cils est né par ici.
Il a des tas d'amis dans le coin.
Merci, Longs-cils.
Luffy.
Merci.
Je n'aurais jamais pu prendre
une telle décision toute seule.
Ah ouais ?
Ben alors, offre-moi un festin.
Quand j’aurai rétamé Crocodile,
je veux bouffer à en crever.
Attends un peu, Crocodile !
C'est quoi, Ça ?
- Stop, Chopper !
- D'accord !
Vivi !
Tu as crié mon nom,
Luffy au chapeau de paille ?
Lâche Vivi !
- Bravo !
- C'est donc toi, Crocodile ?
Allons, du calme.
- Princesse Vivi, que faites-vous ici ?
- Pell !
Misérable, comment as-tu osé ?
Six fleurs !
Clutch !
Pell !
Même le meilleur guerrier du royaume
n'est pas de taille.
Mais d'où sortent-ils ?
C'est inutile.
La petite fête a déjà commencé.
Pas vrai, Miss AllSunday ?
Certes.
Non...
Tous à Alubarna !
La rébellion a récupéré les armes
du navire qui s'est échoué à Nanohana
et a lancé l'assaut.
L'armée royale a bien l'intention
de contre-attaquer en force.
Nous protégerons Alabasta !
Il y a de quoi pleurer.
C'est leur amour pour ce pays
qui va précipiter sa chute.
Rien n'est perdu. Si j'atteins le palais
avant l'armée rebelle,
si je la devance à Alubarna,
je peux encore arrêter la bataille.
Quelle ordure !
On peut même dire
que c'est le roi des tordus.
Où est passé Luffy ?
Zoro !
Partez devant !
Je peux me débrouiller tout seul !
Chapeau de paille !
Partez vite !
En route, Chopper !
Vite !
Pauvre fous !
Si vous croyez
que je vais vous laisser filer...
C'est ici que ça se passe !
Gamin !
Zut, ils se sont enfuis.
- Luffy !
- Vivi.
Tu n'as pas à t'en faire.
Ceux qui s'attirent les foudres de Luffy
le paient toujours très cher.
Écoute, Vivi.
Il arrivera à mater Crocodile.
Gum Gum Bullet !
Il vaincra Crocodile.
Le sort de ce pays sera scellé
à la minute où la rébellion
passera à l'attaque.
Le dernier espoir d'empêcher ça,
c'est toi.
Tu dois vivre à tout prix.
Rafale !
Dorénavant,
tu ne dois plus te soucier
de ce qui peut nous arriver.
Bazooka !
La face de varech a raison.
Tu n'es plus seule à lutter.
Ouais...
T'en... T'en fais pas.
Je... Je suis là.
Luffy.
Je t'attendrai à Alubarna.
Bon sang, j'arrive pas à le toucher.
Il me glisse entre les doigts.
Niveau piraterie, toi et moi,
on n'a pas le même niveau.
Mettons un terme à ce petit jeu.
Desert Spada !
Le sol est tranché en deux !
Tu es perspicace, dis donc.
Desert Girasole !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Les sables mouvants,
tu connais ?
Une sépulture sans pierre tombale.
Tu seras aspiré
par une veine d'eau souterraine.
Le désert est mon jardin.
Personne au monde
ne peut m'y vaincre.
Hors de question
de me faire ensevelir !
Gum Gum Bazooka !
Gum Gum Stamp !
Inutile.
Barchan !
Ma jambe est toute sèche !
C'est ça, le pouvoir du sable.
Il a absorbé toute l'eau de ton membre.
Dans tes rêves !
J'ai une idée...
J'ai récupéré !
- Ridicule.
- Pas du tout !
Le papy tout sec a beaucoup creusé
pour trouver cette précieuse eau.
Et aussi, il a dit que Yuba
se laisserait pas vaincre
par le sable !
Pour qui me prends-tu ?
Les minables dans ton genre...
ce n'est pas ce qui manque,
Luffy au chapeau de paille.
Grand Line en regorge.
C'est impossible.
Il est encore vivant ?
Tu as l'air d'avoir mal.
Mais tes souffrances
seront bientôt abrégées.
Tu m'as fait perdre un temps précieux.
Informez nos agents
que la princesse Vivi
se dirige vers Alubarna.
Entendu.
Pourquoi vous battez-vous ?
Vous qui portez le nom de ”D"...
Vivi, on est encore loin du palais ?
Il reste environ 50 km.
- Tant que ça ?
- C'est fichu !
Tu ne peux pas aller plus vite,
Pincemi ?
Mais j'y pense,
Pincemi adore les danseuses.
Ça ira, comme ça ?
Il t'a vue.
L'amour lui donne des ailes !
Nami chérie !
Y en a deux autres
qui se sentent plus.
À cette vitesse, on a une chance.
Restons quand même sur nos gardes.
Ouais.
Le roi a disparu ?
On a pourtant fouillé le palais
de fond en comble.
En plus, l'armée rebelle
a été repérée à 20 km au sud !
Gardez toutes les portes !
Ils ne doivent pas pénétrer en ville !
À vos ordres !
- Un, deux, trois...
- S'ils arrivent de Yuba,
on est sûrs de ne pas les rater
en surveillant la porte ouest.
L'armée rebelle va arriver avant eux.
- Ils veulent vraiment l'arrêter ?
- Ils arrivent...
Vous pouviez pas le dire plus tôt,
espèce de gros culbuto ?
Aïe ! Mes reins !
Un crabe déménageur...
et six personnes !
Peu importe leur nombre.
Notre cible, c'est Vivi.
Juste Vivi, hein ?
Dans ce cas...
dites-moi où elle se trouve,
pour voir !
Sapristi !
Ils portent tous la même cape !
Carrément équivoque !
Je m'occupe de ces deux-là.
Suivez-moi, Mr 4 !
Ils se séparent !
Ils veulent entrer en ville
par groupes.
Suivons-les.
Bon ! Moi, je...
Un... deux... trois !
Vous ne m'échapperez pas !
Merci, les amis.
Je crois qu'on est assez loin.
Vous êtes très perspicaces,
je suis bien la princesse Vivi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est moi, la princesse Vivi.
Merci de nous avoir suivis.
À présent, bas les masques !
Dommage,
mais vous l'avez dans l'os !
- Où est passée...
- la princesse Vivi ?
À mort !
Pardon !
L'armée rebelle sera bientôt là.
Chef, écoute ce que j'ai à dire.
Nous allons forcer la porte sud
tous ensemble !
Puis nous ouvrirons les autres
de l'intérieur !
Préparez-vous !
Hourra !
Soldats de l'armée rebelle, arrêtez !
Cette bataille
n'est qu'une machination !
Bon sang !
On n'y voit plus rien !
Pourquoi faire une chose pareille ?
L'armée royale !
Je n'ai pas encore
donné l'ordre de tirer !
Je suis vraiment désolé.
Ma main a glissé.
Vous devez attendre les ordres !
Continuez !
C'est juste un nuage de poussière !
Non, arrêtez ! Stop !
Pour le salut de ce pays,
nous renverserons le roi !
Chef !
J'ai dû rêver...
Chef...
Vos ordres, Messire Chaka ?
Ouvrez le feu !
Feu ! Empêchez-les d'entrer
dans la ville !
Courage !
Nous ferons tomber Alubarna !
Renforcez la défense
de la porte sud !
Kaloo !
Tu m'as protégée.
Pardon.
Malgré tous nos efforts,
la guerre a commencé.
Mais je les arrêterai,
même s'ils me repoussent cent fois.
J'ai appris sur le Vogue Merry
qu'il ne fallait jamais renoncer.
Usopp !
Arcane des trois sabres.
Les cornes du taureau !
Stinger...
Step !
C'est pas ça qui va nous avancer.
D'accord, j'ai pigé !
On passe aux choses sérieuses !
Essaie toujours.
Tu es sûr que ça va ?
D'accord, mais n'en fais pas trop
quand même.
Je ne retrouverai jamais Koza
dans cette cohue.
Les combats
ne se sont pas encore propagés.
Allons retrouver Chaka au palais !
Kaloo !
Je sais...
Vous ?
Prenez soin de Kaloo.
Andouille !
Votre capitaine, tu dis ?
Vu que notre boss l'a tué,
il est pas près
de devenir le Roi des pirates.
Franchement, bon débarras.
Cette andouille avait la grosse tête.
À ton tour de mourir, long pif !
Écoute bien, Chopper !
- Un homme...
- Tauporoute ! Voie Express !
En position ! 4 tonnes !
C'est parti !
Taupinière !
Quatrième intersection !
Usopp !
Bande d'ordures !
Vous...
Parfois... un homme...
ne doit pas éviter...
L'affrontement.
T'es pas mort ?
Quand quelqu'un se moque
du rêve d'un de ses amis...
Luffy ne peut pas mourir.
Un jour,
il deviendra le Roi des pirates.
Je ne te laisserai pas
te moquer de lui !
On remet ça, Mr 4.
En position !
Pas question de vous laisser faire !
Chopper, reste derrière moi !
Compris !
- Prends ça ! Bille...
- C'est parti ! Taupinière...
Étoile Fumigène !
À toi de jouer, Chopper !
Ce gamin a quitté ses pompes !
- Hein ?
- Taupinière ! Quatrième intersection !
Arrêtez ! C'est moi !
Arrêtez !
Prends ça !
Usopp Marteau...
Comète !
Toi aussi,
tu doutes de mon père, chef ?
Va-t'en.
Tu vas causer du grabuge.
Attends.
Je te prouverai son innocence.
Alors, tu dois cesser le combat.
Vivi...
Ça Va, Koza ?
Je vais m'introduire dans le palais
pour dire au roi Cobra de capituler.
Ne dis pas de bêtises.
Le gros de l'armée royale
est du côté du palais.
Tu ne dois surtout pas
foncer tête baissée !
Il est déjà trop tard.
- Couvre-moi.
- Attends, Koza !
Hé, toi ! Les habitants
ont reçu l'ordre de quitter la ville !
Éloigne-toi d'ici, et vite !
Tu entends, femme ?
Princesse Vivi ?
Princesse Vivi !
Conduisez-moi auprès de Chaka.
Je veux qu'il fasse quelque chose.
Faisons-les reculer !
Défendons-nous !
Courage !
En avant !
Tu te la pétais, tout à l'heure...
Mais tu fais moins le malin, maintenant.
Espèce de ballerine d'opérette,
fais gaffe à pas choper...
la grosse tête !
Zut !
Elle est vraiment trop jolie !
Ouh là là...
Il fait drôlement chaud dans ce pays.
Si je pouvais enlever ces vêtements...
Je vais t'aider !
Travelo-baffe !
Mes yeux...
C'est pas tout ça...
Finissons-en vite fait, bien fait !
Coup de ballet !
Souvenirs des jours d'été !
Je rêve ou...
Joue Shoot !
Il a une faille, ton Travesti-Fruit.
Ben voyons !
Lorsque tu m'attaques,
tu reprends ta véritable apparence.
Tu ne peux pas frapper
sous les traits de Nami.
De quoi ?
J'entends rien du tout !
J'ai raison, avoue-le.
Et alors ?
Ça change quoi ?
Tu vas voir !
Coup de Ballet !
Prima !
Un...
Deux...
Trois...
Longe !
Tendron !
Queue ! Cuissot ! Jarret !
Un, deux, trois !
Bombardier Arabesque !
Veau Shoot !
C'est pas vrai...
Je me suis encore cassé quelques os.
Il faut défendre Alubarna !
Sir Crocodile
veut s'emparer du pays ?
Je veux juste attirer leur attention
pendant quelques secondes.
Après, je m'occuperai du reste.
Je veux que ce palais...
soit détruit !
Que dites-vous, princesse ?
Vous avez toute votre tête ?
Princesse Vivi, si nous faisons ça...
Et alors ?
Que se passera-t-il ?
Ce sera la fin de ce royaume ?
Vous savez bien que non.
Sans eux...
le royaume ne peut pas exister !
Vous comprenez ? Ce qui fait une nation,
c'est son peuple.
Princesse Vivi.
Nous agirons selon vos ordres.
Installez tous nos barils de poudre
sur les fondations du palais !
J'arrive pas à croire
qu'on va vraiment faire ça.
Ce palais a 4000 ans d'histoire.
Mon comportement est inexcusable.
N'aie crainte, je comprends.
Vous n'aviez pas d'autre choix
que d'affronter l'armée rebelle.
Je m'excuse d'avoir quitté le pays
aussi brusquement.
Mais rien n'est encore joué.
Même si on arrête la rébellion,
le royaume ne connaîtra pas la paix
tant que Crocodile sera en vie.
C'est très fâcheux.
Vous voulez vraiment me contrarier.
Ce palais va devenir
ma nouvelle résidence.
Crocodile !
Bien le bonjour, princesse.
- Papa !
- Majesté !
Vivi, que fais-tu ici ?
Tu es prête à en finir ?
Et toi ?
Thunderbolt Tempo !
Sparkling Daisy !
Dégage.
Tu vas le payer.
Sea Urchin...
Stinger !
Je sens rien,
même pas un chatouillis.
Tu sais ce que Vivi endure, elle ?
Comparé à sa souffrance,
perdre une jambe, deux ou même trois...
c'est rien du tout !
Tornado Tempo !
Hein ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Comment...
Comment se fait-il que tu sois ici ?
Où est Luffy ?
Il est mort.
Tu mens !
Jamais Luffy ne se laisserait tuer
par un monstre comme toi !
Vous en êtes certaine ?
La porte !
Tous au palais !
On va forcer la porte !
Seize fleurs !
- Ça, alors !
- Des mains !
Pourquoi fais-tu ça, Crocodile ?
Tais-toi donc, mauviette.
Cobra...
Je dois vous poser une petite question.
Je veux savoir où se trouve
l'objet de mes convoitises.
Où se trouve Pluton ?
Spiral Hollow !
Pas question que je lui tourne le dos.
Spa Breaking !
Quoi ? Comment as-tu fait ?
Après toutes mes attaques...
Je l'entends...
Le souffle de son acier.
Très bien... Cette fois, crois-moi,
je ne vais pas te rater.
Tu crois pouvoir parer mes coups
avec un seul sabre ?
Ne t'en fais pas.
Je ne parerai plus rien.
Tu es donc résigné à mourir ?
Parfait !
Technique à une lame...
La Danse du Lion !
Atomic Spart !
Je te remercie.
Crétin !
Pourquoi tu pleures ?
La vieille taupe
nous a dit que Luffy était mort.
C'est vrai, tu crois ?
Vous y croyez vraiment ?
Bien sûr que non !
Tu débloques, ou quoi ?
Pareil !
J'y crois pas une seule seconde !
Alors, une seule chose à faire :
retrouver les autres au palais !
Essuie-moi cette morve.
Et interdiction de pleurer
jusqu'à la fin des combats.
J'ai enfin réussi à l'enlever.
Où se trouve Pluton ?
Misérable...
Comment connais-tu ce nom ?
Une telle chose est cachée ici ?
Serait-ce là
un secret de la couronne ?
Grâce à Pluton, je bâtirai ici même
une nation militaire invincible
dont la puissance surpassera même
celle du Gouvernement Mondial.
Je ne sais pas comment
tu as entendu parler de Pluton,
mais moi-même,
j'ignore tout de sa cachette.
Je ne suis même pas sûr
de son existence.
Je vois.
L'armée royale s'est rassemblée
sur la grand-place, je crois.
À 16h30,
soit dans exactement un quart d'heure,
un boulet d'une puissance phénoménale
dévastera cette place.
Tu as perdu l'esprit !
Tout sera détruit
sur un périmètre de 5 km.
Le paysage devrait être
un peu chamboule...
Si tu fais ça...
Réjouissez-vous.
Les deux camps exterminés,
cette guerre prendra fin.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait
pour mériter ça ?
- Princesse !
- Comment peux-tu faire ça ?
Très bien, Mister Cobra.
Posons la question autrement :
où sont les "ponéglyphes"
gardés par la famille royale ?
Si je te le dis, est-ce que tu...
C'est bon,
je vais te conduire au mausolée.
Vous êtes un homme raisonnable.
Escortez-le au mausolée, Nico Robin.
Entendu.
Papa !
Pas si vite.
Qui vous a autorisée à y aller ?
Lâche la princesse Vivi !
Espèce de brute !
Tiens donc, un Zoan...
Fruit du Canidé !
Version Chacal !
Crocs cinglants !
Chaka...
Toi aussi, tu mourrais pour autrui ?
Vivi !
- Koza !
- Je n'en crois pas mes yeux.
Le chef de la rébellion
ne devrait pas traîner par ici !
Koza !
Est-ce que ça va, Koza ?
J'étais venu pour convaincre
l'armée royale de capituler...
Tout ça, c'est à cause...
À cause de moi.
Koza.
Zoro, Zoro !
Réveille-toi !
La terre gronde de plus en plus.
Grouillons-nous !
Il n'y a plus de roi
et plus de chef de la rébellion.
Cette guerre n'est plus
qu'un combat de lézards décapités.
D'où sort ce nuage de sable ?
On n'y voit plus rien !
Courage !
Enfonçons leurs positions !
D'où vient ce tourbillon de sable ?
Restez en formation !
Il faut riposter, soldats royaux !
Je...
Je n'abandonnerai pas.
Si j'empêche l'explosion,
je peux encore sauver beaucoup de vies.
"Ceci arrêtera la rébellion,
cela arrêtera la rébellion."
Votre idéalisme ridicule
me donne vraiment la nausée.
Ça m'est égal, d'être ridicule.
Jamais je n'abandonnerai mes idéaux.
Vous m'êtes très désagréable.
Finalement,
vous n'aurez rien empêché du tout.
Vos idéaux ridicules auront juste réussi
à augmenter le nombre de victimes.
Je vais vous dire...
Vous ne sauverez pas votre pays !
Vivi !
Luffy...
N'abandonne pas encore !
Luffy !
C'était moins une.
Luffy... Pell...
J'ai beau crier,
personne n'entend ma voix...
T'en fais pas.
Nous,
on l'a entendue, ta voix.
Zoro !
Regarde là-bas !
Luffy est vivant !
Vivi aussi !
Je savais bien qu'il était en vie !
C'est pas ce qu'on aurait dit.
J'arrive, Vivi d'amour !
Dépêche-toi, Zoro !
Mes blessures sont plus graves
que les tiennes...
Mais les miennes
m'empêchent de marcher.
Menteuse !
Vous savez lire les ponéglyphes ?
Oui. C'est pour cette raison
que Crocodile et moi faisons équipe
et qu'il ne peut pas me tuer.
Je vois.
Pluton se trouve bien ici.
Il n'y a pas d'autre stèle ?
C'est la seule que ce royaume cache ?
- Déçue ? J'ai rempli ma part du...
- Pourquoi ?
Ce que je cherche
n'est pas ici non plus.
Voilà donc les ponéglyphes,
Nico Robin.
Vous avez fait vite.
- Vous avez pu les déchiffrer ?
- Oui.
Dites-moi où se trouve Pluton.
- Ce n'est pas indiqué.
- Quoi ?
Il n'y a
que des indications historiques.
Le mot "Pluton"
n'apparaît pas une seule fois.
Je vois.
C'est fort dommage.
Vous étiez une brillante partenaire,
mais...
il est temps que je vous élimine.
Je vais mettre un terme à tout ça !
D'accord !
Vivi !
Vivi d'amour !
Tu n'as rien ?
Vivi !
On est là, nous aussi !
Vous êtes tous sains et saufs...
Ça va, Luffy ?
Ouais !
Nous survolons le mausolée royal.
Super
Attends un peu, le croco !
On a 5 min
pour trouver les artilleurs ?
Si ce nuage de sable
fait partie du plan de Crocodile,
c'est que les artilleurs
doivent être près de la grand-place.
Oui, et quelque part en hauteur.
En hauteur ?
Un boulet qui rase tout sur 5 km,
on ne le laisse pas n'importe où.
Et en tirant vers le sol,
il y a moins de risques.
Tu es génial, Usopp.
Une intuition de tireur d'élite.
- Bon, allez !
- Vite !
Oui !
Ça tient plus du génie
que de l'intuition.
C'est une sorte de don inné chez moi...
Euh...
De l'eau ?
Encore faut-il me toucher
pour que ça marche.
Je vous pardonne tout, Nico Robin.
Voyez-vous...
De toute ma vie, je n'ai jamais...
fait confiance à qui que ce soit !
La réaction de Cobra m'a confirmé
que Pluton existait bel et bien.
Je mettrai la main dessus.
Quand ce pays sera à moi,
ce ne sera qu'une question de temps.
Il est trop tôt pour que ce soit
le bombardement. C'est vous ?
Un seul pilier déplacé
à l'intérieur de ce mausolée
fait s'effondrer tout l'ensemble.
Moi, le 12e monarque
de la dynastie des Nefertari,
je ne te laisserai pas t'emparer
du royaume des sables.
Vous espériez m'enterrer vivant
avec vous, hein ?
Un vrai roi modèle, ma parole.
Mais je suis invincible.
Je peux fuir
en changeant n'importe quoi en sable.
Vous allez mourir pour rien,
Mister Cobra.
T'es coincé, le croco.
Comment as-tu échappé
aux sables mouvants ?
Comment peux-tu être vivant ?
Pourquoi reviens-tu
me tenir tête sans arrêt ?
Pourquoi, chapeau de paille ?
Parce que tu n'as pas encore rendu...
ce que tu as volé.
Ce que j'ai volé ?
Tu parles d'argent ?
De prestige ?
De confiance ?
De vies ?
De la pluie ?
De ce pays !
Impossible.
Crocodile !
Tu n'as quand même pas...
Quand tu m'as embroché
dans le désert,
j'ai compris en voyant l'eau de Yuba
couler sur ta main.
L'eau t'empêche
de te transformer en sable.
Le sang aussi.
Comme tu voudras.
Puisque tu es revenu de l'enfer
pour me défier,
ta ténacité sera récompensée.
Après tout, entre pirates...
C'est quoi ?
Mon crochet empoisonné.
Ah ouais ?
Un duel entre deux pirates
ne peut laisser qu'un seul survivant.
Le mot "lâcheté"
n'existe pas pour nous.
Cette fois, c'est terminé.
Nous allons en finir...
pour de bon !
- Tu fais quoi ?
- Je me mets dans la peau de Crocodile.
Cherche, c'est tout !
Chopper.
Tu ne pourrais pas flairer la bombe ?
Impossible.
La ville entière empeste la poudre.
Essaie de flairer des artilleurs
qui visent la grand-place.
Ça sent quoi, ça ?
Il s'agit d'un boulet énorme.
Son rayon de tir sera limité.
C'est presque l'heure.
Hé !
Qu'y a-t-il, Vivi ?
Pourquoi n'y ai-je pas pensé avant ?
Un endroit hors de vue
et suffisamment grand...
Là où je jouais, petite.
- Faut se grouiller.
- Vivi, Usopp !
- Vous avez trouvé ?
- Ben...
Usopp ! J'en suis sûre !
Bon, je préviens les autres.
- Où est-ce ?
- Là-haut.
C'est infaisable en 1 min.
Nami chérie !
- Vivi d'amour !
- Vous avez trouvé les artilleurs ?
Comment tu as su
que c'était le bon endroit ?
Élémentaire, mon cher...
Usopp, le temps presse.
Oui, c'est vrai.
Il va nous falloir un vrai miracle.
Si seulement Pell était là...
Les artilleurs
sont au sommet de la tour !
Grimpez là-haut, vous deux !
Pas moyen !
- Utilisez vos jambes et vos sabres !
- Mais oui !
Croa ! J'ai abattu un gros oiseau,
tout à l'heure.
Je ne vous le fais pas dire.
Croa, croa ! Mais le coup suivant
sera encore plus fort.
Je ne vous le fais pas dire.
Quelle bonne idée de tirer
dans cette foule avec ce gros canon.
C'est très bien !
Gum Gum...
Le poison va se répandre en toi.
C'est fini.
Et alors ?
Tu n'y comprends rien.
Comment ça,
je n'y comprends rien ?
Gum Gum...
Rafale !
Et toi, tu n'as pas encore compris ?
Tu es en train de mourir.
Et ça, à cause de la blessure
faite par mon crochet empoisonné.
C'est terminé.
Hein ?
Pourquoi ?
Pourquoi aller aussi loin ?
Ton objectif n'a aucun rapport
avec ce royaume !
Pourquoi sacrifier ta vie pour lui ?
Vous êtes tous stupides, ma parole.
Vivi...
Elle dit
qu'elle ne veut pas de victimes,
mais c'est la première
à jouer sa vie pour aider les autres.
Si on la laisse tomber,
elle mourra.
Je l'ai déjà envoyée en...
Abruti !
Vivi est saine et sauve.
Comme si j'allais la laisser mourir.
Je veux pas qu'elle meure,
parce que...
c'est mon amie !
Alors,
tant qu'elle se battra pour son pays,
nous non plus,
on n'arrêtera pas le combat !
Quitte à tous finir
six pieds sous terre ?
Si c'est notre heure de mourir,
alors...
Tu peux toujours faire
de belles phrases,
mais ça ne change rien.
Ton corps refuse de t'obéir.
Peu importe l'intensité
de votre amitié.
Peu importe
les forces que vous avez déployées
pour faire échouer mes plans.
Ce qui compte,
c'est de savoir
si tu pourras me vaincre.
Croa !
Ça va être l'heure, Mr 7.
Paré à l'allumage !
Croa, croa !
Allumage !
Croa, croa, croa !
Dis donc, Nami !
Tu veux faire quoi, là ?
Tais-toi et reste tranquille,
je fais des calculs.
Je vois pas pourquoi
on doit prendre cette pose !
Tu vas comprendre.
C'est parti !
Avis de tempête !
Cyclo Tempo !
Hein ? Mais le cyclo-tempo
n'est qu'un boomerang pour s'amuser...
Direction l'horloge !
Chopper !
Saute vers Sanji !
Pas possible ! Ce plan,
c'est d'aller jusqu'en haut en sautant ?
Sanji !
Tu sais ce que tu dois faire ?
- Le temps presse !
- Je pense savoir ce que Nami a en tête.
Quand faut y aller...
Pas le temps de réfléchir.
À toi de jouer, Tony.
D'accord, accroche-toi bien.
J'ai pigé.
- Sanji !
- Saute sur ma jambe droite !
À toi de jouer, Zoro !
- Super, ça marche !
- Ça marche...
Zoro !
Comptez sur moi !
Pas les sabres !
Calmos, c'est le côté plat.
Prends bien appui !
- Entendu !
- Paré au décollage !
Allez !
Croa ?
C'est parti, Vivi !
Le plus fort possible !
Allez !
Peacock String !
Slasher !
Croa ! Dommage...
C'est raté.
Boomerang !
Bien joué !
Désolé.
C'est terminé !
Elle a réussi, ou pas ?
Descends de là, toi !
- Que s'est-il passé ?
- Vivi ne ressort pas.
Hein ?
Non, pas Ça !
Tu es vraiment ignoble !
Vous pourriez au moins reconnaître
que j'ai pensé à tout, Mister Cobra.
Quand on met un plan en œuvre,
il faut parer à toute éventualité.
2 min de délai...
Mais alors...
Il y a une minuterie sur la bombe !
Elle va bientôt exploser !
Qu'est-ce que tu dis ?
Empêcher ce bombardement...
c'était inutile depuis le début ?
Il va nous rire au nez longtemps ?
Vous ne sauverez pas votre pays !
Il va nous ridiculiser encore longtemps
avant d'être satisfait ?
Un type dans ton genre...
ne pourra jamais me battre !
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
La répartie idéale pour un minable
qui a déjà un pied dans la tombe !
Des paroles injustifiées.
Le...
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Je te l'ai déjà dit, non ?
Les petits minables dans ton genre,
c'est pas ce qui manque sur cet océan !
Mais quand on connaît
les dangers qui le jalonnent,
on renonce vite
à ce genre de rêves insensés !
Je suis celui...
qui va te surpasser !
Quelle émotion, de se retrouver
dans la base secrète
du Clan des Sables.
Pell !
Le boulet est piégé.
Il peut exploser
d'un instant à l'autre.
Je ne peux plus rien...
Princesse... Vous avoir servis,
vous et la famille Nefertari...
est une chose
dont je suis extrêmement fier.
Pell !
Je suis l'ange gardien d'Alabasta !
Le Faucon !
Les ennemis de la famille royale...
je les anéantis sans pitié !
- Dis, Pell...
- Oui ?
Pourquoi tu t'entraînes au combat
chaque jour ?
Parce que je suis un garde.
Et pour bien protéger ce royaume,
je dois devenir plus fort.
Contre qui tu vas te battre ?
Je ne sais pas. Plutôt que ”combattre",
je préfère dire que je défends.
C'est pas pareil ?
L'intention est différente.
J'ai pas tout compris.
Pell...
- Le fou...
- Il a défendu son royaume.
Mais...
C'est pas possible...
Pourquoi ne s'arrêtent-ils pas ?
S'il vous plaît, arrêtez !
Arrêtez de vous battre !
Vivi.
Arrêtez...
- de vous battre !
- l'idiote... Dites donc !
Restez pas plantés là !
Cognez-les si vous voulez,
mais arrêtez ces soldats !
Le venin de scorpion
devrait déjà avoir fait effet !
Où diable ce morveux
puise-t-il sa force ?
Je vais te montrer...
qui je suis !
Rien à cirer de qui tu es !
Moi,
je suis celui qui va te surpasser !
Maudit gamin !
Sables Pezado !
Gum Gum...
Desert...
- ...Storm !
- ...Le Spada !
Regardez !
Crocodile !
Luffy...
Hé, mon garçon !
Il n'y a plus d'ennemis,
et malgré ça...
Ça Va, mon garçon ?
Mais c'est...
Par pitié,
arrêtez de faire couler le sang !
Je vous en prie...
Arrêtez de vous battre !
De la pluie...
Il pleut.
Désormais, la pluie tombera encore
comme elle tombait par le passé !
Vivi arrive à se faire entendre.
Princesse Vivi !
- Princesse Vivi...
- C'est bien elle.
Le cauchemar est désormais terminé.
Je te remercie.
Y a pas de quoi.
Soldats !
Déposez vos armes !
- Messire Chaka !
- Koza !
Ce combat était monté de toutes pièces
depuis le début par Crocodile !
Où êtes-vous ?
Tiens ?
Le voilà.
Qui êtes-vous ?
Euh, c'est sympa de l'avoir transporté.
Merci beaucoup.
Il est des nôtres.
On va s'occuper de lui.
- Les amis... et papa ?
- C'est Vivi !
Vivi !
C'est donc vous qui avez aidé Vivi.
J'ai été sauvé par ce garçon.
Malgré son éprouvant combat
face à Crocodile,
il a réussi
à nous remonter à la surface.
Quelle incroyable robustesse...
Il faut soigner ses blessures
ainsi que les vôtres.
Allez, Vivi.
Retourne à la grand-place.
La rébellion est enfin stoppée,
mais ça aurait un goût d'inachevé,
- sans un discours de ton père et toi.
- Vous venez aussi ?
Tu sais bien que c'est impossible.
Nos têtes sont mises à prix.
Et la politique, c'est pas notre truc.
Moi, je meurs de faim.
On va aller vous attendre au palais.
- On est épuisés.
- Entendu.
Il est normal d'éprouver des regrets.
De même qu'il est naturel
de se sentir abattu.
Nous avons perdu beaucoup
sans rien gagner en retour.
Majesté...
Mais c'est un premier pas en avant.
Peu importe le combat
qui nous a opposés.
À présent,
tout cela est derrière nous.
Personne n'a le pouvoir
d'effacer ce qui s'est passé !
Il faut surmonter cette épreuve
et aller de l'avant.
Ô royaume d'Alabasta !
Regarde, Koza.
La pluie s'est remise à tomber.
Il n'aura fallu que trois ans.
Oui, trois petites années de patience.
Et voilà, il pleut de nouveau.
Tu es encore debout, Vivi ?
Papa.
- Tu n'arrives pas à dormir ?
- Je n'ai pas sommeil, c'est tout.
Je veux encore
regarder la pluie tomber.
Cette pluie
dont personne n'avait forcé la chute
a continué d'arroser le royaume
pendant 3 jours entiers.
Ouah !
J'ai dormi comme un loir !
Luffy !
Mon chapeau ?
Où est-il ?
J'ai la dalle ! Petit déj' ?
Chapeau ? J'ai la dalle !
J'ai la dalle !
J'ai bien dormi !
C'est formidable.
Tu as l'air en pleine forme, Luffy.
Mon chapeau !
C'est cool !
Vivi, ça faisait longtemps !
- Longtemps ?
- 3 jours à dormir, ça laisse vaseux.
3 jours ?
Ça veut dire que j'ai sauté 15 repas ?
Comment tu peux calculer ça
aussi vite ?
Surtout qu'il a compté
5 repas par jour.
J'ai demandé qu'il y ait toujours
de quoi manger pour vous.
Quel porc !
Luffy, tu t'es encore servi
dans mon assiette !
Il y a ce qu'il faut !
Tu te prends pour Wapol ?
C'est terrible !
Tu bouffes vraiment n'importe quoi !
Des bâtiments de la Marine
font route vers notre royaume.
Cette nuit ?
Inutile de traîner ici plus longtemps.
Notre capitaine s'est enfin réveillé.
Et la Marine est en chemin.
À toi de décider, Luffy.
Bon ! Un dernier gueuleton typique,
et on y va !
Faut partir au plus vite, crétin !
Dites, les amis...
- Vivi...
- A votre avis, que dois-je faire ?
Viens avec nous, Vivi.
Viens avec nous !
Et tout de suite !
Vivi, demain à midi pile,
on fera un passage
devant le port de l'Est.
Si tu veux continuer le voyage,
rendez-vous là-bas !
Si tu viens, tu seras la bienvenue
et tu deviendras une pirate.
Tu es une princesse et tu as un royaume.
On ne peut pas t'offrir mieux.
Dis, Kaloo...
Que veux-tu faire, toi ?
En ce qui me concerne...
C'est la 2e fois que je suis sauvée
par quelqu'un qui porte le nom de "D".
Monkey D. Luffy et...
Allez, on remonte !
Plus rien ne me pousse
à rester en vie.
Laisse-moi ici, et va-t'en !
Et pourquoi je devrais t'écouter,
d'abord ?
Haguar D. Sauro...
Un jour,
tu rencontreras des compagnons.
On ne vient pas au monde
pour rester seul toute sa vie !
Entre mon rêve et moi,
il y a trop d'ennemis.
Ils t'attendent quelque part
sur les mers.
Va à la rencontre
de tes compagnons, Robin !
La grand-place
est déjà noire de monde.
Vraiment ?
Ils savent pourtant
que votre discours n'a lieu qu'à midi.
Votre initiation aurait dû avoir lieu
lors de votre quatorzième anniversaire.
Ils sont tous très impatients.
J'entre, Vivi.
Assieds-toi, papa.
Enfin... père.
Je dois te parler.
Regardez, c'est la princesse Vivi !
Princesse Vivi !
- On vous attendait !
- Princesse !
Comme vous avez grandi !
J'aimerais vous parler
de ma petite aventure.
J'espère qu'il n'y aura pas trop
de remous.
Koza, ça commence !
Les haut-parleurs sont à fond,
tout le pays peut entendre.
J'ai traversé un océan de ténèbres
à la recherche du désespoir.
Un sombre voyage...
Au plus fort de la tempête,
j'ai croisé la route d'un petit bateau.
Il est venu me pousser
et m'a dit ceci :
"Ne vois-tu pas cette lumière,
là-bas ?"
Même dans les ténèbres,
cet étrange petit navire
ne perdait jamais son cap.
On aurait dit
qu'il dansait sur les flots agités.
Sans jamais contredire l'océan,
il maintenait son cap sans en dévier
et il gardait le doigt pointé...
"Tu vois ?
La lumière est bien là-bas."
L'Histoire ne voudra sûrement pas
reconnaître ces faits...
mais pour moi,
ils représentent l'unique vérité.
Vous avez entendu ce discours.
C'était la voix de Vivi.
- Vivi...
- On aurait dit sa voix, c'est tout !
La cérémonie est à Alubarna.
Elle a décidé de rester.
Partons, il est midi passé.
Elle va venir !
Allons la chercher !
Je sais qu'elle est là !
Ça craint !
Les bâtiments de la Marine sont là !
Déjà ?
- Levons l'ancre !
- Laisse tomber, Luffy.
Vivi est une princesse.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Montre-toi, imposteur !
Où est la vraie princesse Vivi ?
La princesse Vivi est...
Les amis !
Vivi !
Kaloo !
Les amis !
- J'vous l'avais dit !
- Vivi !
Vite, faisons demi-tour !
- J'le savais !
- Vivi est venue !
- Vivi !
- Demi-tour, vite !
Nous sommes venus...
vous dire au revoir !
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Je ne peux pas venir avec vous.
À qui parle-t-elle ?
Merci pour tout
ce que vous avez fait !
J'aimerais continuer l'aventure,
mais je ne peux pas, parce que...
j'aime trop mon pays !
Alors je ne peux pas
vous accompagner.
Je comprends.
Je...
Je vais rester ici, mais...
Si jamais on se revoit un jour,
vous me considérerez toujours...
comme votre amie ?
- Bien sûr que...
- Non !
Ne lui réponds pas !
La Marine approche.
S'ils établissent un lien
entre elle et nous,
ça fera d'elle une criminelle.
Cet adieu devra se faire en silence.
Maintenant, quoi qu'il arrive...
cette marque sur le bras gauche...
sera le signe de notre amitié !
En avant !
Auteur original :
Eiichiro Oda
Réalisation :
Takahiro Imamura
Producteur :
Atsutoshi Umezawa
Scénario : Hirohiko Kamisaka
Musique : Kohei Tanaka,
Shiro Hamaguchi
Musique : Yasunori Iwasaki,
Minoru Maruo et Kazuhiko Sa waguchi
Character Design :
Eisaku Inoue
Responsable de l'animation :
Direction artistique :
Takashi Yoshiike
Couleurs :
Tsutomu Tsukada
Produit par :
Toei Animation Co., Ltd. Japan
C'est quoi, Ça ?
Ça ?
- C'est un signe d'amitié.
- D'amitié ?
Oui.
C'est le symbole
d'une très profonde amitié.
Comment allez-vous, les amis ?
Où vous ont menés vos voyages ?
Parfois, je pense à nos aventures
et je viens ici.
Après tout, vous et moi...
nous resterons amis...
pour toujours.
Adaptation & Sous-titrage :
SANJUSHI
© 2007 Toei Animation Co., Ltd.
© "2007 One Piece" production committee